Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
jiyuu dake ga rashinban sa We are best friends
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
asa ga machikirenakute uzukidasu (I can't wait)
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
go-in Go
sou sa Shining! Running! Forever
yume no kakera hitotsu ni
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laisse-toi entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
norikoeru tabi
zawameku kanousei (I can't stay)
asu mo asatte mo
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
koukishin ni makasete
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
kokoro no chizu hirogete
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde est ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body
s'est transformé en caoutchouc après
he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un pirate
alliance with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa.
<i\u003eLuffy a participé à une compétition de combat - en
which a winner will get the Flare-Flare Fruit
as the prize - and won the first round
<i\u003emais maintenant, il se dirige vers le palais
to take back Law who's
been captured by Doflamingo.
--- Montons !
--Comment nous montons n'a pas d'importance, n'est-ce pas ? !
Qu'est ce que tu fais?!
Ça doit être ça !
Où sont-ils allés?!
Garçon! Nous sommes arrivés directement à destination !
Meanwhile, Usopp and Robin put Operation SOP
into action along with the Tontattas. However...
Continuez-vous toujours avec cela ?
Faire manger du Sucre
ce bloc de Sauce Tatababasco est...
...notre responsabilité !
Docé Fleurs !
Fais le maintenant!
Mettez le raisin Tatababasco dans sa bouche !
C'est ça!
Arrêtez de perdre votre temps !
<i\u003e"Un menteur !
Usoland on the Run!"
Que diable se passe-t-il ?!
Ils disent qu'il y a des intrus.
But we have Trebol-sama on our side!
Je suis désolé pour eux
parce que personne ne peut s'éloigner de lui !
Combien de fois doivent-ils me défier ?!
<i\u003eJ'ai baissé ma garde !
I've been turned into a toy!
Everybody must've forgotten about me.
Usopp!
Where did he go?!
Please, Usopp!
<i\u003eTout ce que j'ai, c'est toi !
Change me back into a human!
LA MAISON JOUET
C'est maintenant notre chance ! Abattez-le !
Hé, attendez une seconde ! Qu'est-ce que vous faites ?!
Il est à moi de le tuer !
Abandonnez-vous , Franky, sans résistance !
Tais-toi...
Tais-toi !
J'ai l'intention de continuer à détruire l'endroit sans raison !
Prépare-toi !
Quoi ?!</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
If I go underground with these guys chasing me,
it's not gonna help the Little People!
I'll leave Operation SOP up to you, guys!
L'amener sur!
<i\u003eJe vais m'occuper des affaires ici !
I'm counting on you, Usoland!
LE PALAIS ROYAL 2ÈME ÉTAGE
- LA CHAMBRE À COSTUME
Hé ! Combien de temps dois-je attendre comme ça ?!
Qu'est-ce qui ne va pas? Tu es pâle.
Les Petits Gens de la Tontatta
ont été tabassés par Trebol,
un haut dirigeant de la Famille !
Quoi?!
Mon ami devrait être avec eux !
Oui, il y a lui.
Celui avec un long nez...
Usoland !
Mais il est...
Alors, attendons !
Tant qu'il est là, ça ira !
Je suis sûr qu'Usopp s'en chargera !
Ils essayaient si fort de me faire manger ça.
Ce doit être du poison.
Odeurs horribles.
Ne vous inquiétez pas!
We can't do anything anymore...
Si quelque chose ne va pas,
Je ferai tout pour vous !
Je ne peux pas les croire !
Usoland...
Déplacer!
Où vas-tu, mon pote ? !
Oui! Je me suis échappé!
Pardonnez-moi, Tontattas !
<i\u003eUsopp ! Où êtes-vous?!
Oh ouais! Je peux écrire un livre d'images
Where did you go?!
pour dire aux générations futures à quel point tu as été courageux !
"Les honnêtes Tontattas" !
Le titre sonne bien !
J'ai besoin de survivre !
C'est la faute de Franky !
Pourquoi n'est-il pas venu aider ? !
Je ne vais pas mourir pour un mensonge stupide disant que je suis un héros ! Certainement pas!
OK, je leur ai échappé
mais le problème c'est comment me sortir d'ici !
Je ne pense pas pouvoir sortir par ce tunnel par lequel nous sommes entrés par moi-même !
Oh ouais! Il a dit qu'il y avait un ascenseur !
Hé, hé !
Vous n'avez pas arrêté de travailler, n'est-ce pas ?
Hey, all of you out there!
Ce n'est pas un spectacle, imbéciles !
Oh non!
Retourne travailler!
Donjon</i\u003e</i\u003edéplacer ces boîtes!
Ne faites pas de pause !
Dépêchez-vous, idiots !
<i\u003eQuelqu'un essaie de
<i\u003eC'est la première fois
Un spectacle ? ! J'en ai assez !
fight the Don Quixote Family!
Que devons-nous en faire ?
since I became a toy eight years ago!
Whoever it is, please bring down this place!
...alors...
...la...
Hé, hé ! Disent-ils quelque chose ?
--...alors...
--...la...
...d !
...garçon.
...sol...et.
Uso...la...
U-Usola...nd.
Merde ! Où est l'ascenseur ? !
Uso... terre.
Usolan...d.
Usoland.
"Usoland" ?
Je sais que quelqu'un vous aide - qui est-ce ?
Vous voulez dire Usoland ?
Le nom qu'il a dit plus tôt.
Courir! Courir!
Usoland...
Usoland !
--Usoland !
--Oh, tout le monde !
Usoland !
--Usoland !
--Uso...
Usoland!!
Usoland ? Hé, qui est-ce?
C'est le nom de leur associé qu'il a mentionné plus tôt.
Usoland?
Whoa, whoa! Don't call my name!
Vous lui avez demandé.
Idiot. Raide mort.
Je ne vais pas mourir, petite merde !
Raide mort.
Laisse tomber...
Usoland est notre héros !
HH-Héros ?
Il va vous sauver les gars, alors ?
C'est vrai!
Pas seulement nous !
Il a dit qu'il arrangerait tout !
<i\u003e--Quoi ?
Nos amis réduits en esclavage à l'usine.
The toys who are being forced to work here, day after day.
Les jouets qui ont l'air de
--Is he talking about us?
marcher joyeusement dans la rue
mais qui n'arrêtent jamais de pleurer à l'intérieur.
Les pauvres Big Humans</i\u003e</i\u003e</i\u003equi ne savent même pas...
...qu'ils ont perdu des êtres chers.
Usoland les sauvera tous !
C'est le héros légendaire !
C'est tout ce que vous avez à dire ?
Quoi?!
Non, je ne veux pas être un héros ! Sûrement pas!
Vous êtes si pathétiques ! C'est tous les mensonges !
Quoi?!
Vous vous êtes encore fait berner !
V-Tu le penses vraiment ? !
Il ne vient pas vous aider
même si vous êtes tous si gravement blessés !
Cela veut tout dire, n'est-ce pas ?
Où est le héros ?
Alors, où?
Mais il l'a dit lui-même !
Je suis sûr qu'il se moque de vous idiots quelque part maintenant !
Puisque vous êtes si honnêtes,
je parie que vous n'inventez rien et
quelqu'un vous a dit qu'il arrangerait tout.
<i\u003eJe suis désolé mais il a un peu raison !
N-Non...
Tais-toi...
But he just chickened out when the need arose.
So you'd better abandon your hope!
Tais-toi !
You'd better run, too, guys! Good luck!
Usoland ne ment pas !
Usoland a dit...
Je suis un descendant de Noland !
Cool!!
Shut up!
Usoland doesn't lie!
Usoland a dit qu'il nous sauvera
peu importe ce qui nous arrive !
C'est ce qu'il nous a dit !
Ouais!
C'est vrai!
--C'est vrai!
C'est ce qu'il a dit!
Vous feriez mieux de vous y préparer !
Une fois qu'Usoland arrivera, vous allez...
Pigya !
He promised us!
The hero would never lie to us!
Stop insulting Usoland or...
...we'll make you pay for it!
"Pigya" ? Comme c'est drôle!
Le cri de mort des Tontatta est...
"Pigya" !
Leo!
--Leo!
Ouais! Léo a raison !
L'opération SOP ira !
C'est vrai!
C'est vous deux qui êtes pathétiques !
Usoland va...
Usoland will...
Usoland will pull it off for sure!
Pigya!
Pigya !
Il suffit d'abandonner</i\u003edéjà!
Pigia !
Quand nous sommes en danger, le héros va...
Pigya!
Whoa ! Il se passe quelque chose d'horrible...
Stop...
Stop !
Pigya!
Then, call the hero now!
Your hero!
Arrêt!!
Assez déjà, salauds !
U-Usoland !
Usoland !
Uso... terre !
Les gars! Comment peux-tu me faire autant confiance ?!
Vous petits imbéciles !
Quoi?!
Usopp! I'm glad he's here!
Ils ont raison ! Tout n'était que mensonges !
Quoi?!
Je ne suis pas le héros légendaire
et je ne m'appelle pas Usoland !
Quoi?!
Je suis le tireur d'élite mortel des chapeaux de paille !
Je m'appelle Usopp !
<i\u003e--O-Des Chapeaux de Paille ?!
Pourquoi...
Pourquoi dis-tu ça ? !
I'm a pirate!
Vous êtes peut-être un pirate
--What is he doing here?!
mais vous êtes un héros, n'est-ce pas ? !
J'ai dit que non ! Un pirate est un pirate !
Ne me faites pas me répéter !
Je vous trompais les gars !
Mais tu n'arrêtes jamais de croire en moi !
Alors vous avez...
... pris la peine de venir
leur dire que vous mentiez ?
Ouais. Sinon ces imbéciles m'attendront jusqu'à ce qu'ils meurent !
Ensuite, je ne pourrai pas dormir la nuit, alors à la place,
je veux les remercier d'avoir cru en un gars comme moi
et je prévois de me sacrifier pour eux parce que...
... c'est bien plus cool, n'est-ce pas c'est ça?!
Quoi?
Je m'appelle Usopp !
Souvenez-vous de mon nom, Tontattas !
Si je meurs,
construisez une statue de moi à côté de celle de Noland !
Je vais devenir votre héros légendaire maintenant !
Usopp !
Vous êtes désespéré !
Je vais tenter ma chance!
Tue-le.
Usopp of the Straw Hats?!
Is he gonna save all of us?!
D'accord!
Attaque spéciale : Étoile verte - Platanus...
...Shuriken !
Comment faire</i\u003etu aimes ça, monstre ?!
Je suis le héros légendaire
et le tireur d'élite des Chapeaux de Paille,
Capitaine Usopp !
Usoland !
Non, Usopp !
Non, j'ai dit Usopp !!
Le héros légendaire...
Usoland !!
Sur le prochain épisode de One Piece !
Une rencontre fatidique ! Kyros et le roi Riku !
Je vais être le roi des pirates !
Back in old days in Dressrosa,
there was a brutal man who people feared as a beast!
His name was Kyros!
When King Riku came face-to-face with this
wild man, a miraculous story of a legendary warrior began!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com